Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
NETFLIX PRESENTA
Tenemos un sitio.
Unas instalaciones.
Тэнемос una communidad.
Aquí estamos and salvo.
Куантосын хүү?
¿Hay algun niño?
Porque la forma más rápida
de llegar aquí es por el río,
y no creo que lo
consigan con niños.
Escúchenme.
No se los voy a repetir.
Vamos a salir ya. Ва сэр дуро.
El camino se nos va
a hacer muy largo,
así que será difícil
mantener la guardia.
Será aún más difícil estar callados,
pero tienen que hacer las dos cosas.
Tienen que hacer todo lo que
les diga o no lo conseguiremos.
Энтендидо?
Queda terminantemente
hibido quitarse la venda.
Си ло hacen, les pegaré.
Та юу?
Сайн байцгаана уу.
Niño, tú tienes tu perro.
Niña, tú tienes tu gatito.
Esto es solo una casa.
No necesitamos nada más de aquí.
Та юу?
Y nada de hablar en el río.
Tienen que estar muy atentos.
Si escuchan algo en el bosque,
me lo dicen.
Si escuchan algo en el agua,
Pero no se veryn la venda,
pase lo que pase.
Си Миран, Мориран.
Та юу?
Тайван, тайван.
Вамонос.
Де акуэрдо.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
28, 29, 30.
De acuerdo, por aquí. Муй биэн.
31, 32, 33.
¿Донде está?
CINCO AÑOS ANTES
- Idiota, estaba escuchándola.
- Sí, y la gente de la calle también.
La tienda estaba abarrotada.
Esto parece serio.
Vaya, literalmente ямар ч tienes comida.
- ¿Qué es "esto" гэж үү?
- ¿En serio?
- En serio.
- Pon las noticias, bobita.
Бобита.
- ¿Qué canal, bobita?
- El que sea.
...los aeropuertos y las
estaciones han cerrado.
Лас calles están repletas de gente que
huye de las ciudades en auto y a pie,
tras conocer los misteriosos
casos de suicidios en masa.
Румыниа дахь эмпэзо,
Европ болон Сибирийн нутаг дэвсгэрт тохиолдсон тохиолдлуудыг сунгасан.
Ya hay decenas de
miles de victimas.
...Aún no se sabe la razón de
estos suicidios en Europe and Russia.
Los testigos afirman que la gente
muestra un comportamiento psicótico.
Según nuestras fuentes,
ямар ч parece que sea algo
patológico o vírico.
Las autoridades estadounidenses
aconsejan mantener la calma.
Албан ёсоор баталгаажуулаагүй...
Орос, тийм ээ...
Лас madres que se están
pegando por una botella de agua.
Хабландо де мадрес,
акабо де хаблар кон мама.
¿Por qué le tengo que
decir yo cómo te va?
- ¿Por qué hablan de mí?
- Но ле вой а хаблар де ми вида.
Лас трэс, Саусалито дээр шалгалт өгөөч.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
- ¿Quieres venir?
- No puedo, tengo cita con la Dra. Лапхам.
Кон Лафам уу? Куандо?
Dios, ¿por qué pones voz de
pito cuando te emocionas?
- ¿Te llevo?
- Үгүй ээ.
Puedo entrar contigo.
Quizá veamos al bebé.
O puedo cancelar la cita
e ir a ver un caballo.
Үгүй. A la mierda el caballo.
Вая. Cuánta malicia.
¿Тэгээд байна уу?
Пара mí es como un groupo de
personas que están sentadas juntas,
pero que se sienten muy solas.
Ла соледад es secundaria.
En realidad es de gente
que no sabe conectar.
¿Ямар ч саад бэрхшээлгүй байна уу?
- ¿Te apartas?
- Малори.
- Quítate.
- Hemos hablado de esto.
Үгүй ээ.
Con los bebés es distinto.
Es amor a primera vista.
- Para mí no.
- Ya verás.
Үгүй ээ, эрхэмсэг.
Deberías tener miedo de estar sola,
no de esto.
Lo que tienes que hacer es salir al
mundo real, con el resto de la gente,
y no estar aquí
encerrada todo el día.
¿Salir para qué?
Ya me haces tú la compra.
- Cambia de casa.
- Ni hablar.
- Sí.
- Үгүй би мудо.
- ¿Por qué?
- ¡Me encanta mi casa!
Tardaste mucho en contra
un studio que te gustara,
y desde que se fue Ryan,
estás siendo más productiva.
Pero... De acuerdo,
nada de compañeros de piso.
Үгүй ээ.
Más o menos sí.
Буэно, que no puedes criar aquí
a una niña. ¿Донде ла Пондриас байна уу?
¿Үнэхээр байна уу?
Намайг хариа илусион.
Пердон. Estaba trabajando.
Llego enseguida.
Хола.
Sí.
Ахора тэ ламо.
¿За?
¿Sigues sin querer saber el sexo?
Доктора Лапхам уу? Үгүй
¿Cómo estás?
¿Podido dormir mejor байгаа юу?
Үгүй
No duermo bien desde que
esstoy en este estado.
Se llama embarazo.
No pasa nada por decirlo.
Доктора, ¿no sabe que si no lo dice,
es como si no estuviera?
Тийм үү? Ямар ч санаа алга.
- Cuando una yegua...
- Я estamos...
Сабес де Кабаллос?
Cuando una yegua se queda
embarazada, lo sabe enseguida.
Аа, тийм үү?
Cambia su forma de comer,
su forma de anlar.
Muerde a los caballos
que se acercan demasiado.
- Lástima que no seamos yeguas.
- Lástima.
De ser así,
habríamos tenido una madre...
...que nos habría
criado de verdad...
...y un padre perdido por algún
lejano criadero de caballos.
Es justo donde nuestro
padre estaba perdido.
- Eso es cierto.
Pobres de nosotras.
Дебериамос ir a lamentarnos con
comida y una botella de vino.
Сэрвээ шоо нь ямар ч тохиолдолд.
- Биен. Чи юу?
Es broma...
Үгүй. Una copita de rosado no
le hará daño a la habichuela.
Diría que han dicho "botella".
Y де "хабичуэла" нада.
Tu bebé ya tiene el tamaño
de un melon pequeño.
¿De un melon pequeño?
Sé que es difícil querer a
alguien a quien aún no conoces.
Вая, яг bonito.
Estoy pensando en bordar esa
frase en un saquito de lavanda.
- Se pueden vender como souvenirs.
- Бэлэг дурсгалын зүйлс.
Малори, үнэхээр сайхан байна.
Dentro de nada, tu y yo,
Jessica y una matrona esttricta...
...estaremos en el tercer piso
diciendo tonterías,
solo que, esta vez,
no te irás sola a casa.
Сайн байна уу.
Si no es lo que quieres,
hay muchas parejas
desesperadas por adaptar.
Aquí no juzgamos.
Puedes hacer lo que quieras.
Lo que no puedes hacer es ignorarlo
y esperar que desaparezca.
¿TE PLANTEAS LA ADOPCIÓN?
EL EMBARAZO PUEDE SER CONFUSO
¿Тодо биен ахи дентро?
Сайхан сэтгэлтэй.
Бөөлж байна уу?
Автомат.
Тропезонууд уу?
Үгүй ээ, era muy líquido,
de los que lo dejan todo limpio.
Nos vemos en el auto, ¿de acuerdo?
- En el pasillo.
- Despejémoslo.
Өө. Өө! Сегуридад!
Куидадо. Аюда. Заавал хэрэгтэй!
Үгүй! Цогцруулах!
- Калмес. Por favor, cálmese.
- Código gris. Nivel uno.
Калмес. Сегуридад!
- ¿Estás mejor?
- Está pasando.
Танд манчадо байгаа юу?
Eso de Rusia que los volvía locos,
está pasando aquí.
- ¿Qué?
- Сайн байна уу, ¿puedes...?
Эспера!
- ¡Эн эль эмнэлэг! Вамонос!
Вамос!
Иремос Санта Розаг удирддаг.
Te quedarás conmigo hasta
que pase toda esta mierda.
- Tengo ropa үгүй.
- Puedes ponerte mis cosas.
Үгүй намайг ва ла ропа де вакеро.
¿De verdad te preocupa eso axora?
Es mejor centrarse
en las cosas malas.
- Миерда.
- ¿Qué pasa?
Hay un auto parado en medio
de la maldita carretera.
- Цогцруулах. Esquivalo.
- Вой. Тийм ээ.
Si esto va a peor,
querrás salir de la carretera...
...y montarte en un
maldito caballo, créeme.
- Өө, үгүй!
- Миерда.
Ла gente tiene que dejar
de ser tan estúpida.
Сайн байна уу! Парес байхгүй. Вамос.
No me lo voy a saltar
con una embarazada.
Арранка эл авто!
Déjame conducir.
Me pones de nervios.
- ¿Sabes qué?
- Déjame.
- No es el mío.
- Mi celular está en el asiento de atrás.
- Será mi jefe preguntándose dónde estoy.
- Detén el auto.
¿Дондо дежадотой юу?
Сайн байна уу! ¿Каражос эсо юу?
¿Qué carajos es qué?
¿Qué carajos es qué? Адонде мирас?
¿Qué визтотой юу? Димело.
¿Qué carajos es qué?
Тийм үү? Madre mia, Jess.
Jess, no lo hagas.
¿Тэ...? ¿Тийм байна уу?
Үгүй. Цогцруулах!
Үгүй!
Цогцруулах!
Жесс, ¿qué carajos te pasa?
Por favor, detente.
Малдита тэнгис!
Зөв!
- Лидия, ¿qué haces?
- Эста эмбаразада.
Лидия, үгүй. Entra dentro.
Эста эмбаразада.
Ямар ч сайнгүй!
Зөв! Нэвтрэх!
Де акуэрдо.
Сиело, Левантате. Деприса.
Ээж ээ?
Үгүй ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
Vista al suelo.
Abra la puerta.
Esta mujer está embarazada.
- ¡Абра ла пуэрта!
- Үгүй.
Ойга! Абра ла пуэрта. Бодлого.
Ла Абрас байхгүй.
- ¡Абра ла малдита пуэрта!
- Ло сиенто.
Es mi casa.
Пасен. Деприса!
Вамос. Эстэц үү?
Эстэц үү?
Ха ido ayudarte.
Y ahora está muerta.
Vamos... Obviamente,
todos han perdido los papeles.
- Ло сиенто.
- Энтрен.
Lo siento mucho.
Вамос.
- ¿Эстан тодос биен? ¿Algun herido?
- ¿Tienen cobertura?
- ¿WiFi байхгүй юу?
- Sin cobertura.
Вамос.
- No va.
- Tengo que hablar con mis hijos.
Үгүй ээ Нада.
- ¿Кариньо?
- Нада. Тенго байхгүй.
- ¿Están en casa?
- Disculpen.
Ээж ээ, ламам. Ламаме ахора.
Алго... ¿Hola?
Мэдрэлийн систем нь энэ юм.
Llevo semanas viéndolo en
mis clientes, se los digo.
¿Бодлого байхгүй юу?
Estás en la Academia.
Aún no eres Policia.
Тэнгис далай тэнгис,
seguro que pronto envían a alguien.
Үгүй ээ.
Se trata claramente de
una guerra biologica.
Хабра сидо Кореа дель Норте эсвэл Иран.
Дуглас, тийм үү?
Тенемос que intentar
mantener la calma.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Сайхан сэтгэлтэй.
Estamo en la mierda.
Ёстой л тэр oído uno.
Estábamos corriendo por la calle y
les juro нь Dios que he sentido algo.
- Тэр oído algo.
- ¿Lo has vito? Эрин үе үү?
Үгүй ээ. Эстаба ахи й я эста.
- ¿Como una presencia?
- Sí.
Эстамос жодидос.
Debe haber imágenes.
Habrán subido algún video.
- Yo no he vito nada.
- Mis compañeros han vito uno.
¿За?
Estábamos excavando y de repente...
...el contratista se ha tumbado
delante de la excavadora.
Luego el operario ha bajado la
plataforma para romperse el cuello.
Parece ser que si lo miras,
te vuelves loco o
quieres hacerte daño.
Үгүй ээ, гайхалтай.
Ганцаараа...
- ¡Por al amor de Dios!
- Баста кон мирарло.
- Та амиа хорлосон.
- ¿Cómo puede ser?
Лас вентанас татаарай. Тапенлас!
Тапенлас өнөөдөр.
Todos, a tapar ventanas.
Грасия ба Диос!
Энди, Бэйли, би юу?
¿Papá?
¿Qué es eso que hay ahí afuera?
- ¡Бэйли!
- Бэйли.
Бэйли!
- Борлуулалт, morirás.
- ¡Mis hijos están fuera!
- ¡Апарта!
- ¡No puedes hacer nada!
Sube el volumen.
Ерөнхийлөгч онцгой байдлын үед зарлав...
...y ha cerrado las fronteras.
Ваян афуера байхгүй.
Eviten las redes sociales.
Usen radi...
¿Qué maldita mierda está pasando?
- Es el juicio final, viejo.
- Пердон. Аль уу?
El juicio финал.
Ла humanidad ha sido
juzgada y condenada.
-Жузгада? ¿Por quién?
- Tienen muchos nombres.
Дэлхийн шашин шүтлэгүүд чөтгөрүүдийн лавлагаатай байдаг...
... эспирит.
Ла gente que los ha vito...
...casi siempre los describe así,
como una entidad que toma la
forma de tus peores miedos o de...
...tus tristezas,
tus mayores pérdidas.
Y una mierda. Бобадас шашин шүтлэг.
No son bobadas, ¿de acuerdo?
Es real, son hechos.
Toman formas distintas.
Эль Ака Манах, los Daevas de la
antigua leynda zoroastrista,
el Surgat de las antiguas
creencias ocultistas cristianas...
...que transformaba a los hijos nonatos
de las embarazadas en criaturas...
...como langostas o arañas,
Эл Хули-жин де Хятад, Эл Пука де ла митологиа Селта...
Tiene muchos nombres,
pero es lo mismo.
Тийм үү?
Нуэстро сэрвээ.
Чарли, ¿esto lo aprendido
trabajando and el supermercado байна уу?
- Үгүй ээ, llevo años estudiándolo.
- ¿En la Universidad?
Universidad no. En...
Интернет.
De ahí es de donde
saco la información.
- Эстотой унана новелла.
¿Ло único que podemos hacer
es esperar and volvernos locos?
El ejército lo solucionará todo.
Solo tenemos que esperar.
Өө.
¿Por qué nos sentamos?
Үгүй ээ, эстой биэн.
Эстой интентандо hacer una llamada.
- De acuerdo.
- Эстой биен.
Де акуэрдо.
- Creo que los celulares no funcionan.
- De acuerdo.
Escucha, ¿te duele algo?
¿За? Үгүй
- Creo que podrías tener un traumatismo.
- Estoy bien.
- De acuerdo.
- Эстой биен.
Де акуэрдо.
Íbamos en el auto.
Я ella vio algo.
Yo no lo ví,
pero a ella le cambió la cara.
Маш сайн...
Se puso muy triste,
y Jess nunca se pone triste.
Үгүй
Bajó del auto,
se metió en plena calle...
Ella no se suicidaría nunca.
Нунка ло хариа.
Гэсэн хэдий ч...
Y luego esa mujer me vio,
y empezó a hablar
con su madre y yo...
Esa mujer era mi esposa.
- Се ламаба Лидия.
- Де акуэрдо.
Y no hablaba con su madre.
Su madre lleva diez años muerta.
6 HORAS EN EL RÍO
Хола.
Hola, ¿намайг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Хола. Би сайн уу?
¿Hay alguien ahí?
Хола, би Ламо Малори.
Estoy en el Río. ¿Сайн уу?
Хола? ¿Сайн уу?
Би сайн уу? Хола.
Малори.
Ya han pasado tres días
desde que empezó todo.
Өнөөдөр энд тэндгүй байна.
Ямар ч puedo hablar con nadie.
Лас авторидад но
се хан манифестад...
...pero si me están oyendo,
por lo que yo sé,
siempre y cuando no sallgan,
siempre y cuando no miren
a esas cosas, estarán bien.
Салган байхгүй.
Cuando tenga más noticias,
estaré encantado de comunicárselas.
Mi marido es abogado patrimonial.
¿Tú de qué eres abogado?
- De quiebras.
- Cuando no su vecinos шаарддаггүй.
¿Cuánto nos durará la comida?
Их биш.
Porque algunos no saben
lo que es racionar.
Дуглас, tu casa está quí detrás.
Cuando se acabe la comida,
habrá que ir.
Ямар ч хамаагүй.
Нэг зүйл байхгүй...
- Том...
- Ямар ч podemos dejar entra nadie.
Де акуэрдо, тайван.
- Хола.
- Esto es un grave error.
- Дуглас.
-Сайн уу.
- ¿Хола?
Me llamo Olympia.
Necesito ayuda. Сайхан сэтгэлтэй.
- No abras la maldita...
- Voy a abrir la puerta.
Миерда!
De acuerdo, un segundo.
Өө!
Кита.
Ахора.
Вамос.
Трайган уна манта.
Hay una lámpara a cada
lado de la puerta.
Te voy a dar una manta para que
la enanches a las lámparas.
- De acuerdo.
- ¿De acuerdo?
Дуудлага хийх шаардлагатай байна.
- Мирен үгүй.
- Вая эступидез.
Малори, тапата los ojos.
Де акуэрдо. Sí.
Avisa cuando termines.
Том, тийм үү?
- Каллате. - Детенгансе, тийм ээ!
- Sí, ya está todo tapado.
- De acuerdo.
Вамос. Паса.
Нэвтрэх.
Тийм ээ.
- Малори.
- Sí.
- El arm, por favor.
Sí, antes de que mates a alguien, que no
tienes ni idea de cómo funciona.
Тайван.
Como...?
Хүү минь.
Entonces, ¿tú...?
Эмбаразада юу?
Sí. Би аравдугаар сарын 1-нд.
чи?
Есдүгээр сарын төгсгөл.
Эспера, эспера.
¿Ла миерда esa sigue ahí afuera?
¿Estás tu sola?
Өө сола.
Mi marido fue movilizado el mes pasado,
porque está en las Fuerzas Aéreas.
Intenté racionar la
comida lo mejor que pude,
pero tenía mucha hambre y me daba
miedo que mi bebé se muriera...
...y ya no sabía qué hacer.
- Toma, un poco de agua.
- Gracias.
¿Юу юу шийдэх вэ?
Vivo a una manzana de aquí.
Genial, ahora moriremos todos
de hambre en la maternidad.
Ганцаарчилсан заалтууд.
Claro, pero no podemos
ir por nada sin ver.
Эстамос атрападос, карахо.
Үгүй ээ.
Podemos ver más de
lo que pensábamos.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Мира.
Has cámaras por fuera de la casa
transmitiendo en tiempo real.
Вамос арриба. Вамос.
Эс una señal digitalizada.
Solo muestra la
temperatura de los objetos.
Хүү датос саармагжуулж байна.
- Colores en una pantalla.
- Aun así pueden tener efecto.
Ямар ч санаа байхгүй.
Ямар ч хүү imágenes directas.
Ямар ч podemos mirarlos directamente,
pero a lo mejor sí
con un repetidor.
Пиксел y калори.
Энэ нь маш чухал юм.
Bueno, no lo sabremos hasta que no
eche un vistazo uno de nosotros.
Creo que esto es un unvove алдаа.
Буэно, Дуглас, энэ нь ноцтой алдаа юм.
Темпрано,
тэндремос que hacer algo.
Ямар ч цахилгаантай холбоотой асуудал байхгүй.
Confíen en mí.
Creo que esto va a funcionar.
Де акуэрдо.
Энэ нь хоцрогдсон технологид нийцэхгүй...
Яг л.
Априет танто байхгүй.
Espero que sepas lo que haces.
Escúchame.
Tú y tu marido son buena gente.
Сабес? Үгүй...
Ямар ч асуудалгүй.
Грациас, Дуглас.
Ямар ч que hacer esto.
Сайн байна уу. Тайван.
- Том, хянах хэрэгтэй.
- Sí.
Сайн байна уу.
¿Por qué lo эрэлт хэрэгцээтэй байна уу?
Porque quieren demoler
una parte de la casa...
...y construir una
monstruosidad de cristal.
Su marido es arquitecto.
Es su casa.
¿Qué más te da lo que construya él?
Es que tendré que verlo.
Ни ло суэнес.
El mundo se acaba, bonita.
Nunca se sabe.
¿Dónde estás, hijo de perra?
МУЛЬТИВИТАМИНИКИЙН ТӨРӨЛИЙН ТУРШЛАГА
Вамос, Грег.
Төвлөр.
Trata sobre el fin del mundo.
Миний роман.
Гэсэн хэдий ч niños cuentos de niños
en los que todos van con ballestas...
...y se matan unos a otros para sobrevivir
o corren por un laberinto gigante.
Үгүй. Esta Historia... Esta Historia
va a convertirse en realidad.
¿Alguna vez pensaste
que pasaría algo así?
- ¡Грег!
- ¿Qué pasa?
Грег, та орох уу?
Мирен үгүй!
Тápense los ojos.
- Busca el monitor.
- Грег.
Грег.
Ло тенго.
Маш сайн! Я pueden abrir
los ojos. Тийм ээ.
Алдаа гарлаа, каражо!
Вамос.
Ваямос абажо.
Ло сиенто. Ло сиенто.
Nunca vamos a salir de aquí.
Nadie va a venir por nosotros.
Тэнэмос que irnos.
Хола.
Тэр que igual es bueno
que estemos juntas, та que...
Кларо.
Así no nos sentiremos solas.
Una vez leí en un blog que
las mujeres embarazadas...
...deberían dormir
siempre acompañadas,
porque el bebé nota si
la madre se siente sola.
Гениал.
¿Has pensado ya algún nombre?
Үгүй ээ, үгүй.
Тийм үү?
Си es niña, nos gustaría
llamarla Ariel эсвэл Jasmine.
A mí me encantaría ponerle
Cenicienta y llamarla Enta.
¿Y a tu marido cuál le gustaba?
Le gusta todo lo que me gusta a mí.
¿Y el tuyo?
¿Cuál le gusta a tu marido?
Soy solo yo.
- Ло сиенто.
- Үгүй ээ. Тайван.
¿Y tu familia?
Debe tener muchas ganas de...
¿Намайг дараагийн удаа үгүйсгэж байна уу?
Vuelvo enseguida.
Пердон.
Ahora que lo has vito,
no hay vuelta atrás.
Үгүй ээ, үгүй.
Ло сиенто.
Эстэц үү?
Sí.
Лаваре ла ропа пор ла манана.
- Creo que será mejor.
- Y yo.
Буенас ночес.
14 HORAS EN EL RÍO
Хола!
Та хэрэгтэй байна уу?
- Ya pueden quitarse las vendas.
- No se las qusun. Үгүй!
Тэнго комида. Parece que
esos niños tienen hambre.
Агаченсе! Тийм ээ!
Амигитос.
¿Alguna vez han
visto un bebé ciervo?
Нууцлагдаагүй.
Тэр encontrado uno en el bosque.
Де акуэрдо. Sé que tienen miedo,
pero no hay qué temer.
No quiero hacerles daño.
Puedo llevarlos a la orilla.
Заавал сайн уу!
Yo he vito uno.
He visto la verdad.
Ямар ч хамаагүй.
Маш нарийн. Ямар ч хамаагүй.
Ямар ч хамаагүй!
Цэвэрхэн шүү!
Todos deben Mirar.
Тэнго малас мэдэгдэнэ.
Nos quedamos sin comida
y no llega ayuda.
Тенемос que salir.
Yo sé dónde podemos conseguir más.
- ¿Dónde?
- En Fields, el supermercado.
Lo cerré con llave cuando
empezó toda esta locura.
- ¿Y nos lo dices ahora?
- Al menos nos lo ha dicho.
Грациас.
De acuerdo,
tenemos que hacer un groupo para ir.
Ямар ч vamos a llegar con vida.
- ¿Es en serio?
- Yo voy.
- Си эль ва, ё вой.
- ¡Эстас эмбаразада!
Si van ustedes,
yo puedo ir también.
¿Por qué no voy yo la
primera vez y tú la segunda?
- Ёоо.
- ¿Qué?
- ¿Quieres morir?
- Estoy entrenada. Эстаре биен.
Esto no me gusta.
Creo que no debería ir nadie.
- Somos cuatro.
- Cinco. Чарли ва.
Тийм үү? Чарли юу ч биш.
- Conoces el sistema de seguridad.
- Yo no voy, ¿de acuerdo?
Yo les he dado la
información que necesitaban.
No me necesitan.
Es un supermercado.
Hay señales.
Han ido a hacer la compra.
Si quieren cereales,
van a los cereales.
Юу ч биш,
lo entendería, pero sí que sabren.
- Үгүй. No me necesitan para...
- Así te documentas para tu libro.
Та юу? Сэра гайхалтай.
Лас ventanas гэсэн санааг тапар
тодас...
...para que sea eficiente y seguro.
¿Хаан уу?
¿Cómo va a ser seguro
conducir a ciegas?
А ciegas үгүй.
Тенемос болон GPS.
Калькуландо ла рута.
Siga recto.
800 метро, ​​
а la derecha hacia Bay Street.
- ¿Qué ha sido eso?
- Un bordillo.
Es un bordillo.
Ойролцоох мэдрэгч.
Solo es un badén.
Gire a la derecha.
- ¿Nos hemos salido?
- Үгүй ээ, hay algo.
- Será un camión.
- Родеало.
- Rodéalo y ya está.
- Sí.
Тийм үү?
¿Hay alguien más por ahí en auto?
- Каражо! ¡А ла миерда!
- Респира.
- Салгамос, каражо!
- Чарли! Тайван!
Чикос, деженло эн паз.
- Мирам. Tienes que tranquilizarte.
- Haz que calle.
Каражо! Консегуиремос байхгүй.
Кальменсе.
- ¡Mierda!
- Agárrense fuerte.
Агарренсе алго. Үгүй ээ!
Агарренсе!
Тиймээс эрин үе алга!
- Миерда, я nos tiene.
- Агарренсе.
Gire a la izquierda.
Гайхалтай!
Ха llegado a su destino.
¿Qué carajos...?
Después de esto,
¿se supone que tenemos que salir?
Qué suerte la nuestra.
- A la de tres. Una...
- Estoy listo.
...дос, трес.
¿Qué ha sido eso?
Le he dado a algo.
Solo es un pilar.
Де акуэрдо. ¿Dónde está la...?
La puerta debería estar
a un par de pasos, viejo.
- Me he perdido.
- A tu izquierda.
Изкиерда.
Би тэр гажиг.
- Вамос, chicos.
- Би тэр пердидо.
- Aquí es.
- De acuerdo.
- ¿Estás dentro?
- Үгүй.
Де акуэрдо. Эсперен. Тийм ээ.
De acuerdo, ya está.
Вамос.
Муй биэн. Эстамос дентро.
Хола!
Yo me encargo de las ventanas.
Сайн байна уу.
Хийх жагсаалт. Тийм ээ.
Сайн байна уу!
- Nos ha tocado la maldita lotería.
- Sí.
- ¿Dónde están las conservas?
- Пасильо дос.
- ¿El papel higiénico?
- Cinco.
- Эсо хүү миердас. ¿Dónde está el alkol уу?
- Siete.
Олвиден que tenemos
espacio хязгаарлалт байхгүй.
Céntrense en lo no perecedero,
lo básico.
- ¿Dispositivos electrónicos?
- En el seis.
Seis. Де акуэрдо. Гениал. Грациас.
No pienso limpiar esta mierda.
Төгс төгөлдөр.
Me alegro de haber venido.
Este es el lugar
más feliz del mundo.
Чи, чи. Куанта разон!
Este es... Mi regalo para tu bebé.
Вая, сайн уу.
Sí.
Mi hermana está esperando
el cuarto, así que...
Сайн байна уу! Эс уна Санта.
Тийм ээ.
Y yo siempre le toco la barriga.
Холбогдох.
Sí,
es una jugarreta de la naturaleza.
Та Сакраменто хотод байгаа юу?
- Sí.
- ¿Sí?
¿Tú dónde te criaste?
А las afueras de Stockton.
- Стоктон.
- Sí.
- Criábamos caballos.
- ¿En un rancho de verdad?
- Mi papá era un vaquero de verdad.
- Así es como aprendiste...
- ¿A qué?
- ... lo de la escopeta.
Sí. Tuve una infancia interesante.
Pero Stockton no está
tan lejos de Sacramento.
Үгүй. Solo hay que tomar la 99.
- Solo la autopista 99.
- Es otro mundo, ¿үгүй юу?
Aun así,
podríamos habernos conocido igual.
Sí.
Podría haber sido tu niñera.
Миний секси.
Solo lo dices porque vamos a morir.
Пүүдэ сэр.
¿Cómo pueden tener tanta suerte?
Хола.
Qué sueño...
Үйлчлүүлэгчидтэй харилцахдаа:
Acudan al pasillo siete, por favor.
Tengo algo importante que anunciar.
- Чи, Дуглас.
Би гашуун нялцгай биетнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
¡porque todos nosotros, juntos,
estamos haciendo que
el fin del mundo...
... далай тэнгисийн агуу!
Пажаритос.
Үгүй ээ, тонтос?
Podríamos quedarnos aquí.
Aquí tenemos provisiones de
comida y bebida para un año.
No habría que pagar y no
necesitaríamos salir nunca.
¿Y los otros qué?
¿Que se mueran de hambre?
Хамгийн шилдэг нь.
Tenemos todo lo necesario para
subsistir. Todo.
Ямар ч estadísticos, logicos,
ni lawes, para intentar volver.
Aquí tienes un argumento:
No somos hijos de perra.
Y no vamos and quedarnos.
Тийм үү?
Чарли, тийм үү?
Es un muelle de carga.
Хола.
Por favor, déjenme entrar.
Más alto. Пүэдо oírte байхгүй.
Тápense los ojos.
- ¿Qué?
- Voy a abrir.
- Үгүй.
- Hay una persona ahí afuera.
Тэнго que abrir.
Де акуэрдо.
- Хола.
Déjenme entrar, por favor.
Estoy atrapado.
Эсперен.
Эс... Палито де Пескадо, ¿eres tú?
- Чарли, чи, соя ёо.
- ¿Quién es Palito de Pescado?
Es un compañero mío.
Trabaja aquí en la pescadería.
Ха estado en la cárcel y está un
poco loco, pero se porta bien conmigo.
- ¿Cómo has llegado ahí, viejo?
- Yo...
Би сайн байна!
Квин?
¿De quién hablas? Ганцаарчилсан уу?
Me engañaron y me
dejaron aquí pudriéndome.
¿Quién te dejó ahí?
¿De quién hablas?
Чикос, ямар ч боломжгүй.
- ¡Algo no está bien!
- Déjenme entrar. Эстой энсеррадо.
Өө.
¿Qué haces, Palito de Pescado?
¿Qué haces?
Миренло. ¡Quiere que lo miren!
¡Déjenme enrar!
Tiene demasiada fuerza.
No puedo con él.
Оруулсан байна!
Чарли!
Каражо!
Чарли, эспера!
Мирало, Чарли. Маш нарийн.
- Чарли?
- Чарли!
- Миерда.
- ¿Qué cara...?
Каражо!
Тэнэмос que irnos.
Хай que irse. Вамос. Үгүй ээ.
Salgamos de aquí.
Déjenme enrar, por favor.
¿Cómo puede seguir vivo ese tipo?
Por favor, déjenme entrar.
Феликс!
Сайн байна уу!
Куантас Косас.
- ¿Пажаритос?
- Sí.
Cuando las criaturas están cerca,
lo notan.
Чарли юу вэ?
Энэ нь маш сайн шинэ юм.
Nos ha salvado, idiota de mierda.
Я sé qué piensas de mí:
Lo mismo que todos.
Гэр бүл цуцлуулахыг шаардаж байна,
mi primera mujer dijo
que llamarme idiota...
... era una ofensa para
el resto de los idiotas.
Mi segunda mujer dijo que no
le daba miedo ir al Infierno,
porque no podía ser peor
que estar casada conmigo.
Nos habríamos llevado muy bien.
Пүүдэ сэр.
Луего, Лидия.
La tercera fue гайхалтай.
La persona más buena
que he conocido nunca.
Pero yo sigo aquí y ella
está muerta. Чи юу?
Porque, al final,
solo hay dos tipos de personas:
Los idiotas y los muertos.
Диос, парец ми padre.
Та аав аа? Юу?
¿Эрин үед оюуны чадавхитай харьцуулбал юу вэ?
Энэ нь, soltaba idioteces con liquidez.
Э igual que haces tú, echaba la culpa
de todo a teorías conspiratorias...
... төвөгтэй, гүн гүнзгий ...
...culpaba a los demás de todo,
aunque nunca tenía la razón.
Pero cuando mi hermana y yo nos
dimos cuenta de que era una excusa...
...para tratar a su familia como
una mierda, todo fue para mejor.
¿Үгүй юу? Та ямар ч ялгаагүй.
Yo siempre tengo la razón.
Хүү нь тэнэг юм.
¿Танихгүй юу?
Их биш.
Ямар ч эрин дур булаам уу?
Үгүй ээ. Él...
Кабелло эрин өөр.
- ¿Су кабелло?
- Sí.
Él sí que tenía.
Пүэдо байхгүй.
Вамос, es el fin del mundo.
Ямар ч creo que una copa de viski
cambie mucho las cosas, ¿үгүй юу?
Буэно...
Эсперо que no tengas razón.
En lo de los idiotas y los muertos.
Espero que haya más.
Un brindis por que haya más.
- Cierra el garaje.
- Вой.
Эспера.
- Tápense los ojos.
- Sí.
Эста серрадо.
Hijos de perra.
¿Донде está el maldito auto?
Чикос, Люси, Феликс хоёр уу?
Мирда.
24 HORAS EN EL RÍO
Ямар ч estás remando.
Estoy descansando un poco.
Куанто фалта?
Унас horas más.
Малори!
Аюда!
Эстэц үү?
- Tengo frío.
- Eso ya lo se. Эспера.
Үгүй! Ла comida y las mantas!
¡Каражо!
- Ло сиенто.
- Үгүй ээ, está...
Эспера.
Де акуэрдо. Муй биэн.
- De acuerdo.
- Tengo mucho frío.
Vamos a hacer que entres en calor,
¿de acuerdo? Илчлэг ихтэй.
Тápate con esto.
No se veryn las vendas.
Esten atentos.
¿Хаан уу?
Túmbense en el suelo del bote.
Вамос, абажо.
Tienen que estar callados.
Voy a dejarlos con los pájaros.
Voy a cubrirlos, pero no hagan ruido,
ni bajen del bote.
Та юу? Үгүй ээ!
Миерда!
Малори.
Малори ле ха пасадо алго.
Малори?
Les dije que se
quedaran en el bote.
Пиенза байхгүй.
O haces lo que yo te diga o mueres,
¿de acuerdo?
Би ямар ч хүсэлгүй байна.
Боловсруулж болно.
Тийм үү?
Дило! ¿Намайг тэгэх үү?
Салварте tú. Дило!
- Salvarme yo.
- Salvarte tú.
No me puedo fiar de ustedes.
El fin del mundo nos
obliga a hacer cosas.
No es el fin del mundo.
Аа, үгүй ​​юу?
Маш их байна.
Ирак дахь эцсийн de mi servicio,
estábamos apostados en un pueblo.
Debíamos patrullar las calles para
que la gente estuviera a salvo.
Уна манана, вимос...
...a un padre andando
con sus cuatro hijos.
Yo me paré para asegurarme
de que todo estaba bien,
de que llegara bien adonde fuera.
Би энтэрнэ дэ que los estaba
llevando a la escuela.
En medio de todo ese desastre,
de todo ese caos,
llevaba a sus hijos a la escuela.
Аси que...
Сайн байна уу.
Todos los Días.
Ло эсколтабамос.
Se convirtió en una rutina.
Эцсийн эцэст,
cuando volvíamos a casa,
me dio esto.
Би маш сайн харагдав.
28 HORAS EN EL RÍO
Hola, ¿alguien me recibe? Хола.
Сой Малори. Хола.
Намайг хүлээн зөвшөөрөх үү? Hola.
¿Alguien me recibe?
Хола. Пробандо, одоо.
Hola, ¿hay alguien ahí? Хола?
-Хола. Пробандо.
- ¿Эрес...?
¿Llevas los ojos vendados?
Пүүдэс...? Ла манта сиgue puesta?
De acuerdo,
tienes que entra muy rápido.
Грациас. Ла венда. Маш их баярлалаа.
Де нада. Espera.
Espera aquí. Малори!
- Эспера.
- Олимпиа, ¿qué haces?
- Малори!
- Энэ юу вэ? ¡Al suelo!
- Solo está asustado.
- Эста асустадо.
- Мира су болса.
Вен акви, Олимпиа.
- ¿Quién eres?
- ¿Quién es este tipo?
Том, чи вигило. Мира су болса.
- ¿Quién es?
- Эста асудадо.
- ¿Quién eres?
- ¿Cómo ha entrado?
- Каллат, Олимпиа. ¿Quién eres?
- Estaba asustado y le he dejado entrar.
- ¡Has dejado entrar a un desconocido!
- Lo siento.
- ¡Estaba aterrado!
- ¿Tú eres tonta?
Диос. Де акуэрдо. Сайхан сэтгэлтэй.
Би Ламо Гари.
Vivo en la ciudad.
Cuando llegaron estas cosas,
huí en tren con unos amigos.
Creíamos que así
estaríamos болон salvo.
Por favor, dejen que me quede.
Van por mí.
¿Quién va por ti?
- Үгүй ээ, би ло крео. Эста минтиендо.
- ¿Квиен?
Энэ нь ойлгомжтой.
- Ло журо.
- ¿Por qué venido байна уу?
Fuimos болон econdernos a
casa de mi amigo Carl.
Тодо iba bien hasta que entraron.
Las criaturas no
entran en las casas.
Үгүй ээ, las criaturas no,
los psicópatas.
Нортвудын Лос Псикопатас.
¿Northwood?
Үгүй ээ... ¿Dónde está eso?
Эс una institución mental
paracrimines dementes.
Me alegra saber que
ahora los dejan salir.
Тийм үү?
Nos llevaron afuera y nos
abrieron los ojos a la fuerza...
...para que miráramos
a las criaturas.
¿За?
-Үгүй юу?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би Карл consiguió
tirar al suelo a uno de ellos...
...y los demás
aprovechamos para escapar.
Me puse a correr y correr
hasta que llegué aquí.
Тэр llamado a todas las
puertas y nadie respondía.
Гэсэн хэдий ч, y...
Грациас.
Пажарос.
Lo más aterrador es que cuando estos
tipos irrumpieron en la casa...
... ямар ч llevaban vendas.
Юу ч хэрэггүй.
Para ir por ahí necesitas
llevar la venda.
Эллос үгүй.
A los locos estos no les
afectaba como a los demas.
Ellos querían ver.
Эстабан Фелисс.
Их агуулгатай.
Y decían que todos tenían que ver.
Эспера.
Levántate y sal.
Esto no es un orfanato.
Nuevo, ha sido una visita agradable,
nos ha encantado verte, pero jódete.
Y si a alguien no le parece bien,
que se vaya con él.
- Фуера! ¡Тийм ээ!
Үгүй. Lo que es asesinato...
- Por favor.
- ... es dejar entrar a desconocidos.
Siempre que tenemos contacto
con el exterior, has muertos.
Лидия, Грег, Чарли.
Si quieres salvar a
la gente de afuera,
sal por esa puerta y hazlo.
Aquí no van and entra
más desconocidos.
Ямар ч mientras yo siga con vida.
No te lo voy a repetir.
Levántate y...
Грациас.
Ahora dormirás en el garaje.
Solo he abierto la puerta...
...porque me he acordado de
cómo me sentía yo ahí afuera.
Юу ч мэдэхгүй...
Siento que soy una carga.
Үгүй ээ, тийм үү?
- Eso no es verdad.
- Sí que lo es.
Tú no eres blanda como yo.
Сой уна мимада.
Мис padres y mi marido siempre
me lo han hecho todo...
...y me he ablandado
con tanto amor.
Yo crecí entre lobos,
así que no te quejes.
Si me pasa algo,
quiero que cuides de mi bebé.
Та юу?
- Үгүй ээ.
- Es tu bebé.
- Малори.
Үгүй
- Юра...
- Үгүй тэ ва а пасар нада.
Es tu bebé.
- Журамело.
- Нада.
Сайн байна уу, Журамело.
Сайн байна уу. Sí. Сайн байна.
Тийм үү?
Si te lo fuera a decir...
...no me habría molestado en
meterlo en esta bolsa tan elegante.
Lo tomé en el supermercado.
Эс монисимо.
- Gracias.
- Ямар ч hay de qué.
Sé que no es el
regalo de tus sueños.
Үгүй ээ, төгс төгөлдөр.
Se lo puedes dar a tu pequeña
cuando crezca. Та юу?
Грациас.
38 HORAS EN EL RÍO
Чикос. Тока дахин нэгдэх.
Tengo que hablarles de los rápidos.
En los rápidos,
el agua está muy agitada.
Хүү муй руидосос, муй пелигросо...
...y va a ser lo más difícil
que hemos hecho hasta ahora.
Энэ нь маш чухал зүйл биш юм.
Uno de los dos tendrá que mirar.
Я la persona que mire...
...tendrá que indicarme
por dónde ir...
...para poder llegar bien.
Porque si miro yo,
no lo conseguiremos.
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
- Ёо ло харэ.
- Үгүй ээ.
Ёо диго quién mira.
Та юу? Ло диго ёо.
Ёо диго quién. Ёо диго quién mira.
Ёо диго quién mira.
Пробандо. Хола. ¿Сайн уу?
Хола. Пробандо. Uno, dos, tres.
Пробандо.
- Me encanta esta canción.
- Y a mí.
- A mí también.
Yo no la había escuchado nunca.
- Igual es una falsa alarma, ¿no?
- Muy bien.
Vamos a subir a la habitación.
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Кубос де агуа. Үгүй ээ.
Энэ нь маш сайн.
Тайван. Би уу.
Тайван.
Las tijeras están en el
cajón de tu izquierda. Sí.
- De acuerdo, ya viene el bebé.
- Үгүй ээ, no está pasando.
- No está pasando.
- Ya viene, es evidente.
- Ven conmigo.
- Esto no está pasando.
Эста пасандо. Вамос.
- Tengo que subir el agua.
- Nosotros la subiremos.
De acuerdo, ya estamos aquí.
- Lo están haciendo genial.
- Cállate.
Отра вез.
Вамос.
Тодо está bien.
Es un niño.
Y tu tía decía que serías niña.
Өө, шинэ. Нуэво, дэжам орууллаа.
Ábreme la puerta. Вамос.
Дежам Салир. Тийм үү?
¿За?
Тийм үү?
Гари?
Гари!
Өө.
Том! Ha metido los
pájaros en el congelador.
Том,
te que que que un maldito loco.
Га...
Том. Тома ла эскопета.
Локо.
¿Qué carajos haces?
Тэ dejamos entrar en la casa.
Дежамос...
Үгүй! Миерда!
Maldito idiota.
Sabía que eras un maldito lunático.
Hijo de perra de mierda.
Nosotros te salvamos.
Каражо!
Муй биэн.
За!
Ло-д өгөөмөр байна, ээж ээ. Тийм ээ.
Хола.
Ямар сайндаа.
¿Qué está pasando ahí abajo?
¿Puedo ver?
Нарийн юм.
Грациас.
Puedo ver el tuyo?
Вая.
Грациас.
Мирэн эсто.
- Диос! ¡Олимпиа, tápate!
- ¿Үгүй гэж үү?
Үгүй ээ. ¿Por qué haces esto?
- Мирэн.
- Үгүй ээ.
- Enseña el bebé.
- Үгүй ээ, Олимпиа.
Олимпиа, tápale los ojos al bebé.
Олимпиа.
Мирен!
- Muestra al bebé.
- Олимпиа, déjame a tu bebé.
- No son tan malos.
- Déjame a tu bebé.
Tápale los ojos.
Déjamelo un momento.
¡Олимпиа!
¡Deja que lo cargue yo un ratito!
Ганцаараа байна!
Déjame cargarlo un ratito,
¿de acuerdo?
- Un ratito.
- Мирен.
- ¿De acuerdo?
Мирен!
Үгүй. Үгүй ээ, үгүй.
- Мира.
- Үгүй ээ.
Буена чика.
Өө, Малори.
Хатагтай Лос Нинос.
¡Ай лос дас о лос томо ёо!
Тэнэг, тэнэг.
ТУ.
¿Тийм байна уу?
¿Venido ver?
Abre los ojos.
Тэнгэс миедо байхгүй.
Мирам.
Мирам!
Ло сиенто.
Siento que no hayas podido ver.
Маш нарийн.
Precioso.
Ло сиенто.
Purificara al Mundo.
Сайн байна уу, үгүй. No nos hagas daño.
Aléjate de nosotros, por favor.
Үгүй ээ.
Тийм ээ.
CINCO AÑOS DESPUÉS
Escuchen los chasquidos.
Fíjense en si suenan
más o menos fuerte.
Эскученло.
Эскухен.
Cuando suenan más,
es un espacio abierto, ¿de acuerdo?
Pero si suenan bajito,
hay algo muy cerca.
Сайхан сэтгэлтэй. Хатан тэнгис. Хола.
Хоа, хо...
Хола.
Ямар ч гайгүй.
Тийм үү?
Los he oído otra vez.
¿За?
Unos cuantos que...
...iban en auto.
Автомат комо нь ямар ч llevaran Venda.
Де акуэрдо.
Se acabaron las salidas solos.
Тийм үү?
Creo que puede ser una
buena alarma para los niños.
- Si están en peligro, que lo hagan sonar.
- De acuerdo. Эста биен.
Тийм үү?
Es...
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
- ¿Una necesidad básica?
- Sí.
Хола.
¿Hay alguien ahí?
Пробандо.
Si hay alguien ahí,
que responda, por favor.
- Хола.
Квин эрес?
-Би ллама Рик.
- Үгүй ээ.
¿Quién eres tú?
Рик, хүү минь Том.
Тэнемос un sitio.
Суулгацууд шаардлагатай дахин давтагдах үед...
Тэнемос una communidad.
Aquí estamos and salvo.
Эстамос аль финалын дель Рио.
- ¿Tú dónde estás?
- Хариу өгөхгүй байна.
Cerca de la cantera Pike.
Диос. Estás lejísimos.
¿Куантосын хүү?
Сомос куатро.
¿Hay algun niño?
- Үгүй ээ, дигас нада.
- Транкила.
Үгүй ээ?
Porque la forma más rápida
de llegar aquí es por el río,
y no creo que puedan
hacerlo con niños.
Эспера, ¿пор эль Рио?
Tienen que ir en bote
todo lo que puedan.
Permanezcan en el agua
hasta llegar a los rápidos.
Allí el agua va deprisa.
Es peligroso.
Хамос perdido gente allí.
Тиенэн que ver bien.
- ¿Qué quiere decir?
- ¿Cómo que ver bien?
Тендран que Мирар.
Рик, llevaremos vendas.
Үгүй ээ.
Надад ямар нэгэн зүйл байхгүй.
Pero alguien tendrá que echar un...
Бэлтгэхийн тулд та доф-диа хийх хэрэгтэй.
Traigan provisiones para más días.
¿Рик, los rápidos гэж юу байхав?
Oirás a los pájaros.
Tenemos muchísimos.
Sigan el sonido y llegaran.
Bajo un pequeño dique, encontraran
una pared con una puerta.
Es nuestro...
- ¿Es su qué?
- ¿Es nuestro qué?
Рик?
Quizá dice la verdad.
- Үгүй.
- Quizá es cierto.
- "Quizá" no me sirve.
- ¿Y si puede ayudarnos?
¿Y si es uno de ellos?
Гэсэн хэдий ч los pájaros.
Диос. Gary también lo sabía
y los metió en el congelador.
Үгүй би puedo creer que
te lo estés planteando.
Ya no queda comida.
Tenemos que irnos.
¿En serio crees que no lo sé?
¿En serio?
Cuando yo era pequeño,
teníamos un bote así.
Cada verano la llevábamos al lago.
Када верано.
A ustedes les habría encantado.
Había árboles, había flores.
El agua estaba buena,
había nubes en el cielo.
Podíamos jugar todos en el agua.
Todos los niños.
Podíamos corretear por la orilla.
¿Había más niños en el mundo?
Sí, como ustedes.
Igual que ustedes.
Como ustedes.
Үгүй ээ, асар их vimos un roble.
Эрин бол асар том юм.
Era tan grande y viejo que
no se veía dónde terminaba.
- ¿Saben qué hicimos?
- Субир.
Сайн байна уу. Тийм ээ, трепамос.
Subimos y subimos hasta
que llegamos a lo más alto.
¿Y Saben qué se veía desde allí?
Нино! Нина! А la cama.
Том түүхээс татгалзаж байна.
- Mal, deja que... Estoy terminando.
- No lo voy a repetir. Вамос.
Нина, вамос.
Ахора Мисмо.
Вамос.
А la cama!
- ¿Qué haces?
- ¿Qué haces tú?
¡Ahora piensan que saldrán y que
subirán árboles con otros niños...
- ... y que verán flores!
- Les contaba una historia.
Үгүй. Les contabas una mentira.
Ellos nunca treparán a un árbol.
Nunca harán nuevos amigos.
- ¿Por qué hacerles creer eso?
- Tienen que creer en algo.
¿Para qué sirve esto si
no pueden creer en nada?
- ¡Para que sobrevivan!
- Eso no es vida.
Ван а морир si te escuchan a ti!
La vida es más de lo que es.
Es lo que podría ser.
Lo que podrías hacer.
Tienes que prometerles sueños
que quizá no se cumplan.
Tienes que amarlos aun sabiendo que
puedes perderlos en cualquier momento.
Merecen sueños, merecen amor,
merecen esperanza. Merecen una Madre.
Merecen una Madre.
No les has puesto ni nombre.
¡Se llaman Niño y Niña!
Пиенсало.
Шийдвэр гаргана уу, тэр томамагийн шийдвэр гаргана.
Тодас y cada una de ellas.
¿Сайн уу?
¿En lo más alto del árbol?
Ví un nido.
Con cinco pájaros.
En la rama más alta.
Y se fueron volando.
Де акуэрдо. Сиентенс.
Эс сегуро. Энтрен.
Вая.
Үгүй ээ.
- Estarán rancias.
- Sí.
Вен ус.
Та намайг густантай хараарай.
Ло сиенто.
- Lo siento.
- Yo también.
Вен ус.
Нинос.
Хүү де Фреса.
Аси es como sabe la fresa.
- ¿Qué es eso?
- Силенсио.
¿Сайн байна уу?
Saca a los niños por detrás.
Yo los distraigo.
15 минут ч болно, lleva
a los niños al bote y váyanse.
- ¡No te voy a dejar!
- Мал.
- Үгүй ээ, no te voy a dejar.
- Escuchame.
Та ямар ч байсан.
Та ямар ч байсан. Вете.
-Үгүй ээ!- Вэтэ. Вэтэ, сайн байна.
Шон Буэнос. Марченс.
Марченс!
Сайн байна уу!
- Хола, амиго.
- ¿Puedo ayudarte en algo?
Ямар ч крео, анд минь.
Pero nosotros a ti sí.
Үгүй. Фуера!
- Quítate la venda.
- Atrás.
- ¡Atrás!
- No se va a ninguna parte.
Por ahí hay una
mujer con dos niños.
Тийм ээ.
Ямар ч van a hacerles daño.
А ла миерда.
Эсрэгээр нь хийх хэрэгтэй.
Маш сайн, хайрт.
Escúchenme.
No se los voy a repetir.
Vamos a salir ya. Ва сэр дуро.
Tienen que hacer todo lo que
les diga o no lo conseguiremos.
Энтендидо?
Том байна уу?
Том Виен үгүй.
42 HORAS EN EL RÍO
Llegó el momento.
¿Recuerdan los rápidos?
¿Recuerdan que les
hablé de los rápidos?
Эстамос cerca.
Es muy peligroso y solo hay una
forma de que navegue por ellos.
Алгуиен дэбе мирар.
- Yo mirare.
- Үгүй. ¡Lo decido yo! Та юу?
Дэнме нэг удаа.
Өө харе.
Та ямар ч байсан.
Нади ва Мирар.
Та юу?
Тápense los ojos. Тапенселос.
Вамос. De rodillas.
Agáchense. Agárrense fuerte.
Үгүй ээ. Agárrense fuerte.
Агарренсе. No se suelten.
Todo va a estar bien.
Агуантен!
Агуантен, сайн байна. Агуантен!
Нина! Нино!
Нина!
Малори.
Нино!
- ¡Sigue hablándome!
- ¡Аюда!
- Малори.
- Сиге хабландом.
Малори!
-Эстой аки.
- Малори!
-Тийм ээ. ¿Dónde estás?
- Малори.
¿Донде está Niña? Нина?
Sigue tocando el tembre. Тэхён.
Парес байхгүй, Нина.
Парес байхгүй.
Буена чика.
Де акуэрдо. Буэн трабажо.
Арриба. Левантат.
Буена чика. De acuerdo.
¿Oyes los pájaros?
Vamos allí.
Tenemos que seguir el sonido.
Detrás de mi.
Бобита. Өө, бобита.
Абре лос ожос, Малори.
Тонтита. Estoy aquí.
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Малори, Мирам.
Мирам. Малори, Мирам.
- Малори, Мирамэ.
- ¿Малори?
Малори?
Малори.
Малори. Мирам, Малори.
- Нино. Нина.
- Малори.
No se muevan.
¡Quédense donde están!
Abre los ojos.
Малори, амре лос ожос.
Нино. Нина.
¿Донде эстан?
Конмиго. Мирам.
Несито аюда. Мирам.
¿De verdad puedo quitarme la venda?
- ¡Нино!
- ¿Эс сегуро?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Үгүй. Үгүй ээ.
Нино, үнэхээр үнэн биш.
Ямар ч боломжгүй. Escuchame.
Эскуча ми voz! Би баяртай байна!
Нина, вен conmigo. Мирам.
Ямар ч хамаагүй. Пүүдес Мирарме.
¿Үгүй юу?
Үгүй ээ, yo estoy aquí.
No te verys la venda.
Сайн байцгаана уу!
- Малори.- ¿Qué? Үгүй
- Abre los ojos.
- Үгүй. Нина, вен конмиго.
- Es precioso.
- Vengan conmigo, por favor. ¿Донде эстан?
Нино, Нина, ¿dónde están?
Dejen a mis hijos.
Dejenlos en paz!
Карино, парес байхгүй.
Парес байхгүй, карино. Тийм ээ. Парес байхгүй.
Вамос. Парес байхгүй.
Сайн байна уу! Тэнго.
Тийм ээ. Estamo bien.
¿Dónde está Niña?
Нина. Нина!
¿Донде está Niña?
Тиен миэдо де ти.
¿За?
Que tiene miedo de ti.
Lo siento mucho.
Ло сиенто, карино. Lo siento mucho.
Estaba equivocada.
No tendría que haber sido tan dura.
Tendría que haberlos dejado jugar.
Tendría que haber dejado que Tom terminara
de contar su historia. Фалтаба эль финал.
Cuando subió a lo más alto
de ese gigantesco roble,
vio cosas preciosas.
Vio cientos de niños jugando.
Cientos de ellos.
Y vio pájaros...
...cada uno de un color,
y nos vio a nosotros.
Nos vio a nosotros
desde ahí arriba.
Nos vio juntos,
y tenemos que seguir juntos.
Solo una Historia үгүй.
Үгүй ээ, порке hay muchas
cosas que yo quiero enseñarles.
Hay muchas cosas que quiero
que vean. Та юу?
Pero tenemos que hacerlo juntos,
¿de acuerdo?
Así que necesito que vengas
conmigo ahora mismo, por favor.
Конмиго.
Cariño, ven conmigo, ¿de acuerdo?
Лос quiero mucho.
Tenemos que encontrar a
los pájaros, ¿de acuerdo?
Quiero que escuchen a los pájaros,
¿de acuerdo?
Escuchen a los pájaros.
Escuchenlos.
Малори!
Калленсе. Калленсе.
Sé que tienen miedo, pero soy yo.
Por favor.
¿Dónde estás, Mal? Аюдам!
Хэмжээгүй.
Вамос.
Hacia los pájaros. ¿Донде эстан?
¿Донде эстан? Los pájaros.
¿Dónde están?
Тийм ээ.
Лас ойго байхгүй.
Хас дэмасидо руидо.
Малори!
Ямар ч байсан!
Эскалон.
Хола!
Абран ла пуэрта. Абран, сайн байна!
Би Ламо Малори. Үгүй дээ.
Диганле болон Рик que hemos ido por
el rio y seguido a los pájaros.
Малори!
- Аюда! - Мираме!
- Хайртай шүү! - Мирам, Малори!
Малори!
De acuerdo.
Que enren solo los niños.
Que enren los niños, solo ellos.
¡Dejen que enren mis niños!
- Сайн байна! ¡Абран ла пуэрта!
- ¡Миренме!
Сайн байна уу!
Де акуэрдо.
Эста биен.
Эста биен. Estan todos bien.
Лама ба Рик.
Тийм ээ.
- ¿Малори?
Шар буурцаг Рик.
Конмиго.
Де акуэрдо.
Ямар ч байсан.
Estan dentro, sanos y salvos.
Я pueden quitarse la venda.
JANET TUCKER ESCUELA
PARA INVIDENTES
Венган конмиго.
Лос пажарос.
Avisan a los que ven cuando
esas cosas están cerca.
Ямар ч хамаагүй, гэхдээ аль хэдийн.
Voy por ropa seca para ustedes.
Чикос.
¿Qué les parece si soltamos a los
pájaros para que vayan con sus amigos?
Лос Солтамос уу?
Де акуэрдо.
Малори?
Малори Хэйс үү?
Доктора Лапхам.
¿Тийм байна уу?
Нина.
Нино.
Бодит байдал дээр ...
...tú te llamas Олимпиа.
Sí.
Como la mujer más
dulce que he conocido.
Чи...
Том минь ээ.
Том.
Ёо сой су мадре.
¿Quieren ir a jugar
con los otros niños?
Чи юу юу?
Грациас. Маш их баярлалаа.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/551788
ID: 551788